Version 1.10.26 release Note：
1. Fix bug：Copy/Move 時，當選取的檔案數量和同目錄底下的資料夾數量相同時，目的地清單中不會顯示該路徑
2. Skytek SAPI 增加 nickname 防呆
3. Fix bug： Skytek SAPI 移除系統群組底下的聯絡人失效


Version 1.10.25 release Note：
1. Skytek SAPI 支援
   - 同一帳號可同時存在於不同系統群組底下
   - 新增帳號時預設帳密相同
   - 「更新使用者」可 新增/移除 系統群組底下的聯絡人


Version 1.10.24 release Note：
1. Fix bug： Web 無法上傳檔案


Version 1.10.23 release Note：
1. 修正 Sabre Dav 刪除檔案的方式，將「掃瞄資料夾底下的每個節點，再逐一刪除」改為「刪除資料夾」
2. 當聯絡人沒有 nickname 的時候， 將 nickname 顯示為 id
3. 更新 Group Share DB 欄位長度(至800)，以免分享成員過多時無法再新增成員
4. Files Recycle APP v2.0，資料夾管理支援 Tree 顯示操作


Version 1.10.22 release Note：
1. Quota Bar APP：計算使用空間改為被動，以節省讀取效能
2. Fix bug：使用 ipad 群組分享時，無法點選用戶/群組
3. Notification APP：修改 Web 端通知顯示由 7 改為 5 筆
4. Skytek SAPI 支援 - 新增「取得系統群組列表/取得系統群組底下聯絡人清單」


Version 1.10.21 release Note：
1. Public Share APP：加入智慧判斷，在新增分享時，如果分享原本就存在，則自動更新到期日
2. 核心程式 OC_Files 支援，新增「isDir/isEmptyFolder」屬性
3. U-Channel APP：將頻道列表 Hard code 的部份移除
4. 修改 Web 端「copy/move」時讀取目錄選單程式以改善效能


Version 1.10.20 release Note：
1. Fix bug：呼叫 Audio Streaming APP 時，回覆的 URL 不正確
2. Fix bug：IOS 呼叫連結分享管理 API 時，因回傳的時間格式不正確而造成 crash
3. 如果使用者未驗證 email，則按鈕顯示「驗證Email」文字
4. 修改通用 function [renamer]
5. 核心程式修改 - 跨 user 讀取檔案系統


Version 1.10.19 release Note：
1. 解決 Sebde DAV 的 move 指令，其實是 copy 再 delete(無法正確執行相關的 hooks)
2. 更新群組分享按鈕圖案
3. 更新通用 function [pathForbiddenChar/deleteDirByFullPath]
4. 新增通用 function  [renamer]可移動資料夾及底下所有檔案
5. Fix bug：檔案 copy/rename 到同步資料夾底下，沒有寫入資料到同步 DB
6. 連結分享v2.0版
   - 新增分享連結密碼功能
   - 新增資料夾分享功能
   - 修復舊版bugs


Version 1.10.18 release Note：
1. 核心程式 OC_APP 修改 - 優化左邊選單相關程式
2. U-Sync Get Quota APP：左邊選單新增「獲得更多空間」，點選後會開啟 U-Sync Quota 活動頁面
3. 新增「格式精靈」至 copy/move 目的地選單中


Version 1.10.17 release Note：
1. Fix bug：資源回收桶 hooks 發動時沒有寫入 DB
2. Fix bug：在 IOS 呼叫新增 Group Share 時，發生錯誤
3. Own Cloud - OC_Files 重新架構
4. 我的文件執行copy / move 功能 目地的支援可看到同步資料夾


Version 1.10.16 release Note：
1. 新增前端通用function [humanFileSize]
2. Fix bug： 在P系統，修改密碼時會發生「舊密碼錯誤」
3. 修改核心程式 [OC_Hooks]，讓註冊hooks的程式可指定本身的執行順序
4. 修改 Recycle APP 在 File system 刪除檔案之前，為最後執行的 hooks 程式


Version 1.10.15 release Note：
1. Fix bug：Group Share 被分享者在 Web 被分享頁面，無法使用 copy 功能
2. Fix bug：解決 IE v.11 下載中文會有亂碼的問題


Version 1.10.14 release Note：
1. Files Copy/Move APP：改善 Web 端執行時會卡住畫面的問題
2. Fix bug：修改密碼時，一直顯示「舊密碼錯誤」


Version 1.10.13 release Note：
1. Files Copy APP： Web 檔案複製功能 v2.0
2. Files Move APP： Web 檔案移動功能 v2.0


Version 1.10.12 release Note：
1. Group Share APP - web 群組分享管理排序
2. 若server同步資料夾未設定則停止同步
3. Fix bug： Media Streaming 關閉時，GroupShare 會出現 js error
4. Fix bug：分享資料夾名稱帶有 # 時，修改資料夾名稱會產生錯誤


Version 1.10.11 release Note：
1. Recycle APP：web資源回收桶排序
2. Public Share APP：web連結分享管理排序
3. Fix bug：Group Share APP - User 移動分享目錄上層的目錄時，DB不會同步更新


Version 1.10.10 release Note：
1. Artdisk Render APP：提示訊息更新(移除「，系統將自動運算」字串)
2. 調整 Web 上方功能按鈕位置
3. Group Share APP:
   - APP ID從「files_groupsharing」更名為「files_groupshare」
   - Web群組分享，可點選「系統群組/群組」進入名單，再單獨選取底下的聯絡人
   - Web 群組分享管理頁面，當路徑/被分享者過長時，簡短顯示其名稱


Version 1.10.9 release Note：
1. 更新核心 function [addFilterFilePath]
2. 更新Seb Dav外掛function [addRejectMovePath]
3. 新增帳號時 user id 強制轉小寫
4. 新增 Web 核心程式「FilesNotificaion」，負責設定檔案列表頁面要顯示的提示訊息
5. Artdisk Render APP：支援台藝大算圖農場


Version 1.10.8 release Note：
1. Fix bug：[要求Streaming停止轉檔] not work
2. Recycle APP：更新資源回收桶emit程式
3. Joomla升級至2.5.17
4. Contact APP： Web 新增「可選取系統群組裡的聯絡人，加入自己的聯絡清單中」


Version 1.10.7 release Note：
1. Media Streaming APP：轉檔時，剩餘空間下限改為影片大小的1.2倍
2. Fix bug：影片在Streaming中，後來User又選擇格式精靈轉檔為phone後，DB的轉檔狀態會一直為converting
3. Fix bug：Device中移動影片後，串流資料會被刪除
4. Fix bug：Streaming呈現英文錯誤訊息


Version 1.10.6 release Note：
1. User Info APP:web 用戶基本資料顯示下方增加推廣字眼「通過Email驗證可獲得一次性500MB容量」
2. Fix bug:刪除帳號時，該帳號的資料夾未被remark
3. 移除block後無效的刪除user指令
4. 當沒有User自訂的聯絡人暱稱時，顯示該聯絡人的暱稱
5. 新增SAPI:contact_request.php
6. Fix bug:Madia Streaming APP 檔案rename後，DB資料沒同步更新


Version 1.10.5 release Note：
1. Fix bug:多選操作「複製/移動」，目的選單超過畫面時無法下拉
2. Media Streaming APP:設定頁中的「串流播放列表」，資料中的時間轉為local time
3. Web操作「複製/移動」，目的選單增加陰影
4. Web端上面控制項「新增/雲下載」UI增加外框陰影


Version 1.10.4 release Note：
1. User Info APP:修改回覆訊息
2. 修正Email更改API回應資訊
3. Media Streaming APP：修改Tomcat回傳值的判斷邏輯
4. Media Streaming APP：補強串流播放失敗時的處理流程
5. 新增Sebre DAV hook程式
6. Fix bug: create user 時沒有預設語系


Version 1.10.3 release Note：
1. Fix bug:HLS失敗時，不會回傳訊息給Device
2. Fix bug：格式精靈轉檔完成後，link會無法產生
3. Fix bug:要求HLS轉檔時，轉檔忙碌中時，會誤判
4. Joomla Email API 修正
5. Media Streaming APP：管理頁面新增「HLS轉檔列表」，顯示正在HLS轉檔中的資料
6. User Info APP：整合Joomla/OwnCloud使用者修改基本資料頁面


Version 1.10.2 release Note： 
1. Fix bug:新增user時，未加入default quota
2. Fix bug:格式精靈在user未超過轉檔次數限制下使用轉檔時，會顯示「轉檔超過限制次數」
3. 更新通用程式curlToServer
4. Fix bug：格式精靈轉檔失敗(影片時間差太多)時，未更新轉檔server狀態
5. Fix bug：格式精靈轉檔server在轉檔中時，顯示的訊息不正確
6. Media Streaming APP v2.2：串流播放流程新增暫存區，以減少server loading


Version 1.10.1 release Note： 
1. 加入暱稱修改程式 (for P1 型態)
2. Fix bug:更新格式精靈DB架構
3. 新增 AccountEmailUpdate() 並將 AccountNickNameUpdate() 從 nickname.xmlrpc.php 移至 cloud.xmlrpc.php
4. Fix bug:格式精靈計算容量錯誤
5. 格式精靈管理頁面 start time時間格式轉為本地時間
6. 格式精靈:轉檔失敗時，寄給user的email內容中，新增「失敗原因」
7. Fix bug: 格式精靈執行時，user email未存入DB
8. Fix bug:格式精靈在確認轉檔時，如回傳失敗，未刪除output file
9. HLS播放時，如轉檔server忙碌中，回傳訊息「建議使用格式精靈轉檔」
10.Fix bug:HLS轉檔播放時，免費用戶無轉檔限制
11.OwnCloud核心程式:server type架構修改，並將U-Sync的server type設定為p2
12.新增通用function以取得server type相關設定值


Version 1.10.0 release Note：
1. 新增核心程式 OC_UserQuota
2. 聯絡人-系統群組 function調整
3. Skytek APP/SAPI 支援
4. 格式精靈v2.1版
   - 更新為排程轉檔
   - 增加轉檔效能及穩定性

Version 1.10.0 release Note：
1. 新增核心程式 OC_UserQuota
2. 聯絡人-系統群組 function調整
3. Skytek APP/SAPI 支援
4. 格式精靈v2.1版
   - 更新為排程轉檔
   - 增加轉檔效能及穩定性


Version 1.9.25 release Note：
1. Fix bug:格式精靈無法通知(Jmail無法寄信)的問題
2. Media Convert:更新轉檔通知內容


Version 1.9.24 release Note：
1. 新增核心js [文字欄位輸入限制]
2. 限制OwnCloud登入頁, user只能輸入英數字及[_@.-]符號
3. 同步程式加入用戶IP停止程式，防止帳密錯誤或其他問題發生造成無限循環
4. Upgrade JwPlayer to v6.6
5. U-Sync User Info APP調整: UI調整
6. File Public Share APP:當分享的檔案被刪除時，點選已被分享的連結時顯示檔案已不存在


Version 1.9.23 release Note：
1. Fix bug: 單獨移除聯絡人時，群組底下的聯絡人未移除
2. 新增核心通用 email function
3. Media Streaming APP v2.1:
   - 新增設定「supporter email」,發生錯誤時會寄發email通知管理者
   - Streaming 後端流程調整
   - DB 結構調整


Version 1.9.22 release Note：
1. Public Share API: 調整回傳值
2. Fix bug: files size計算錯誤


Version 1.9.21 release Note：
1. U-Channel: 頁面確認使用者是否登入
2. User Info APP: Web右上角User Email後加上三角提示符號


Version 1.9.20 release Note：
1. Fix Thumbnail Exception
2. Fix bug: Delete User exception
3. Public Share:web端使用public share,點選「透過郵件分享」,email內容中的檔名改為完整檔名(含副檔名)
4. 更新 DB Table oc_contact_group 欄位


Version 1.9.19 release Note：
1. Public Share 註解,整理
2. 清除多餘的APP [bookmarks]
3. 將JW Player列為核心程式
4. Fix bug : 設定catch error exception
5. Fix bug: Thumbnail Sync Exception


Version 1.9.18 release Note：
1. mcused API: 回傳訊息中，新增「是否為付費用戶」項目
2. 新增 user info API: 可取得user email,nickname...相關資訊
3. 新增user email,nickname,email 資訊至前端頁面
4. 設定catch error exception
5. Thumbnail 程式優化/整理
6. Public Share:web端使用public share,點選「透過郵件分享」,email內容調整


Version 1.9.17 release Note： 
1. 同步程式加入強制刪除資料夾 rrmdir(), 避免 server 端隱藏檔無法刪除問題
2. Media Streaming 新增設定：設定輸出檔和來源檔的時間，大於幾秒的時候判斷為轉檔失敗


Version 1.9.16 release Note： 
1. U-Sync User Info APP 密碼不顯示


Version 1.9.15 release Note： 
1. 如果為p1系統，或是LDAP功能有開啟，則不顯示「設定→帳號」功能
2. Fix bug: Media Convert 會將DB中狀態還為「轉檔中」的資料移到log


Version 1.9.14 release Note： 
1. 新增 U-Sync User Info APP
2. Fix ajax 程式錯誤
3. 移除多餘的APP [admin_dependencies_chk]
4. 帳號管理 程式改寫:可選擇要秀的user數量(測試版)


Version 1.9.13 release Note： 
1. Web 顯示 User Email
2. 新增 U-頻道 APP


Version 1.9.12 release Note： 
1. 將左邊選單及 file action icons 圖檔改為png
2. 移除多餘的APP [internal bookmarks] [web finger]


Version 1.9.11 release Note： 
1. Public Share APP: 新增管理設定


Version 1.9.10 release Note： 
1. Fix bug:在GroupShared底下,取得local full path(原始完整路徑)錯誤


Version 1.9.9 release Note： 
1. folder.png 位置微調
2. Fix bug: 縮圖無法正確顯示(原因為取得 local user id 時錯誤)


Version 1.9.8 release Note： 
1. 移除多餘的APP [admin_export]
2. 新增OC::$USER_DATA_FOLDER，取得使用者放置檔案的FOLDER路徑
3. 將 Public Board 改寫為APP
4. Filesystem 的 Hooks 架構調整
5. 核心程式 OC_APP 改寫
6. 新增$RUMTIM_NOSSL判斷是否強制作用SSL
7. Media Streaming APP 顯示訊息延長為30秒
8. 移除版面上的厚陰影效果
9. Fix bug: Device在更名檔案時, Streaming 資料也會被刪除
10.Fix bug: API [updatefiletime.php]抓不到檔案路路徑


Version 1.9.7 release Note： 
1. 移除多餘的APP [calendar] [external] [mediaconverter]
2. 線上同步用戶列表SAPI
3. Media Streaming 在 Browser 顯示的訊息延長為8秒
4. 新增Sebre Dav 中 copy/move 的 hooks,及其它相關function改寫


Version 1.9.6 release Note： 
1. Fix bug: public share 點選分享連結無法下載檔案


Version 1.9.5 release Note： 
1. Public Share 新增連結後，點選email按鈕時，email內容修飾
2. 新增 Audio Streaming API
3. 同步程式加入用戶IP、最後同步時間、更新區間等三項資訊於DB


Version 1.9.4 release Note： 
1. 新增核心類別 OC_LocalSystem
2. Fix bug: 新增public share時, IE無法顯示分享連結
3. Fix bug: public share 分享天數比設定值多1天


Version 1.9.3 release Note： 
1. Fix bug: 新增public share時,點選「透過郵件分享」無反應
2. Audio Streaming APP
3. Streaming API 調整
4. API檔優化,減少檔案讀取


Version 1.9.2 release Note： 
1. Fix bug: streaming config 無法寫入
2. Fix exception: 非web連線時，讀取js/css檔會出現檔案不存在的例外訊息
3. Public Share 「新增分享連結」智慧判斷
   a. 沒有連結資料:直接新增,並回傳連結
   b. 有資料但已過期：自動更新到期日,並回傳連結
   c. 有資料也沒遇期：直接回傳連結
4. Fix bug: Device 無法使用(舊版)格式精靈
5. s2 校務行政 API 加入 pw_type=類型, 類型若為text，則密碼用明顯傳送 若類型為md5，則密碼要用md5加密傳送


Version 1.9.1 release Note： 
1. Fix public share exception
2. Fix bug: Media Streaming超過檔案限制大小訊息錯誤
3. 更新串流播放判斷邏輯,有串流資料或影片觀看者/擁有者為付會費員則不受檔案大小限制
4. Fix bug: 在FireFox copy檔案時, 資料夾路徑選單位置會跑掉
5. Public Sare API 調整
6. Streaming Config 新增參數[串流server路徑] for 1.6
7. Fix bug: Streaming 1.6無法播放


Version 1.9.0 release Note： 
1. Media Streaming APP 2.0版
2. 修正 iOS 續費
3. s2 登入bug修正
4. Fix bug: Device無法取得public share 列表


Version 1.8.20 release Note：
1. 口袋碟付費用戶判斷SQL修正
2. 隱藏PC及MAC隱藏檔
3. Contact APP:移除聯絡人ID前後空白,避免group share時產生錯誤
4. Fix bug: opy/move時,如果目標路徑過長,會無法顯示目的地選單(將get改為post)
5. 移除APP: media, gallery, contacts
6. upgrade JQuery to 1.10.2


Version 1.8.19 release Note：
1. Fix bug : 沒有分享連結資料時,點選「連結分享管理」不會出現列表
2. Fix bug: 系統同步資料夾「U-Dirve」會出現在File list的問題


Version 1.8.18 release Note：
1. Fix bug [ Device 無法讀取 OC_Contact_Group 而產生的 exception ]
2. 同步程式 dataDir 改成從 database 讀取
3. Public Share 架構改版 - 新增「付費會員功能區別」及「DB資料改為UTC時區」


Version 1.8.17 release Note：
1. 整合 app config 至 DB
2. 新增 核心程式 app_config
3. 移除files_sharing(OwnCloud 原生版本 group share)
4. Fix bug 「被分享者上傳檔案至分享資料夾時，也會通知自己」


Version 1.8.16 release Note：
1. 新增「被分享者更新內容至分享資料夾時，通知其他被分享者」功能


Version 1.8.15 release Note：
1. Fix bug 使用者變更分享資料夾內容時，不會發佈通知
2. Fix bug utf-8 轉 big5 排序問題(有些utf-8字元，big5沒有)


Version 1.8.14 release Note：
1. 新增「被分享者上傳檔案至分享資料夾時，通知分享者」功能
2. 整合呼叫 app 的 api 驗証
3. 修改 CONFIG_CUSTOM 新增 paidSystemEnable 為boolean值


Version 1.8.13 release Note：
1. 排除外部執行php時 $_SERVER['SERVER_NAME'],$_SERVER['REQUEST_URI'] 的 exception
2. Fix mimetype icon exception
3. File list時，DB縮圖資料與實體縮圖檔案比對
4. config CONFIG_CUSTOM 新增 paidSystemEnable, 用來判別付費系統是否開啟
5. Group Share Manager list sorting
6. 在File List中，Group Share /Public Share 功能標題修正


Version 1.8.12 release Note：
1. 聯絡人管理 及 群組分享管理 版型調整
2. 新增核心程式app.js


Version 1.8.11 release Note：
1. Fix bug：使用手機註冊並登入時，無法產生「/MediaWizard」和「/Recycle」資料夾
2. 用量統計 SAPI 更新
3. 加入付費用戶查詢 Function & API
4. 右上功能鈕新增文字
5. Notification 避免重覆通知


Version 1.8.10 release Note：
1. 在File List中按「下載」按鈕後，按鈕呈現半透明並失效；防止連續下載
2. Public Share 開啟被分享連結時強制下載


Version 1.8.9 release Note：
1. Fix File list / Contact 繁中排序 bug
2. 每日流量查詢API，內容為 "時間"   "in 流量 Byte/s"   "out 流量 Bytes"
3. Fix 在IE中File List無法多選操作的問題


Version 1.8.8 release Note：
1. Fix bug 無法顯示群組底下的聯絡人
2. 同步程式 bug 修正


Version 1.8.7 release Note：
1. File List 繁體中文排序
2. Contact List 繁體中文排序


Version 1.8.6 release Note：
1. Fix bug 無法更新聯絡人暱稱
2. Fix Contact Group 中文排序問題


Version 1.8.5 release Note：
1. Contact Group/Contact System Group List 可以繁體中文排序


Version 1.8.4 release Note：
1. 更新File List排序程式
2. Contact Group/Contact System Group List 改為以name排序


Version 1.8.3 release Note： 
1. Fix bug 關閉系統群組時，Group Share在操作分享名單時產生的錯誤


Version 1.8.2 release Note： 
1. 調整S2設定檔及登入驗證方式
2. 依照設定檔判斷是否開啟修改OwnCloud個人資料


Version 1.8.1 release Note： 
1. Fix Device 無法操作 contact group 的 bug


Version 1.8.0 release Note： 
1.  bug fix 單一檔案與單一資料夾拖拉至U-Driver外再拖回，已不會被刪除
2.  修正： 同步資料夾含檔案拖拉進出 U-drive 資料夾 bug
3.  SAPI 加入多 CPU 監測使用率
4.  Recycle APP 刪除檔案的hook程式調整
5.  新增「web端可讀取config值」的功能(組態設定CONFIG除外)
6.  U-Drive APP 同步資料夾根目錄路徑本身不寫入DB
7.  Fix mime type exception
8.  Public Share APP 開啟連結分享下載頁時，顯示檔案名稱
9.  同步程式加入 已刪除檔案 資料庫清理程式
10. PC同步程式 加入 debug mode 開關
11. 刪除user的時候，更名該user的資料夾(/var/www/html/data/UserId/)
    更名規則為 [#UserId#Email#刪除時間](時間為格林威治)
12. 加入s2(天方校務行政系統)授權
13. ServerType s2 Login 不使用 OwnCloud 驗證，改採一律由 SkyTek 驗證 (系統內建帳號除外)，避免舊密碼 cache 住的問題
14. 新增系統群組
15. 新增Group Share中系統群組的相關操作


Version 1.7.17 release Note：
1. Fix device無法登入的問題


Version 1.7.16 release Note：
1. 依據主機型態調整設定(s1,p1)架構改寫
2. U-Drive設定檔調整
3. 回復filesize指令(移除du指令)


Version 1.7.15 release Note：
1. 使用linux的du指令取代php的filesize以增加計算效能
2. Media Converter APP 新增轉檔前剩於空間判斷
3. 修復notification的ajax error
4. Public Share 新增跳轉頁面 


Version 1.7.14 release Note：
1. mediacoverter 轉檔完成通知信 組態檔設定更新
2. 帳密檢查 sapi for 管理程式使用
3. 修正mimetype icon 無法正確執行的bug
4. 修復file list頁面的html錯誤
5. 左邊選單新增「活動」分類
6. 新增「立刻升級」連結按鈕(連結至U-Sync升級頁面)
7. 加入 User Daily Quota 報表 API


Version 1.7.13 release Note：
1. 整合 同步程式 與 lib/base.php 不相容問題


Version 1.7.12 release Note：
1. Fix bug：上一版patch config更新後 mcdav 及 sapi 相關問題
2. 解決部份[.mp4]檔案無法辨識mime type的問題


Version 1.7.11 release Note：
1. Fix bug：移除分享時不會發佈通知
2. 更新config檔操作程式，增加config擴充性


Version 1.7.10 release Note：
1. 同步分享者與被分享者的資料夾名稱
2. 分享者更改分享資料夾名稱時，發佈通知
3. 分享者停止分享資料夾時，發佈通知給被分享者
4. Notification APP 程式改寫


Version 1.7.9 release Note：
1. 新增聯絡人id時，去除前後空白
2. Fix bug：wmv檔無法使用格式精靈
3. Fix bug：從Device上傳(同步)影片後，會顯示上傳失敗(被ffmpeg產生縮圖程式lock住)
4. 從Device上傳的暫存檔(.usync)，不寫入DB


Version 1.7.8 release Note：
1. 預設暱稱為user id 時，自動更新至DB
2. 將短連結網址設為https
3. 左邊選單「檔案總管」更名為「我的文件」
4. 通知中心改為圖形按鈕


Version 1.7.7 release Note：
1. Media Streaming APP 新增提示訊息
2. Fix bug：移除被分享者可執行刪除的指令
3. 上傳檔案時，如果存在相同檔名的檔案，則先將原本的檔案移至 Recycled


Version 1.7.6 release Note：
1. File rename 前端 codes 調整
2. Fix Device 分享連結失效的 bug
3. Media Streaming APP 串流播放
4. Image Viewer APP 圖片播放前端程式改寫，避免與影片播放程式衝突
5. 修正 Client IP 是否在允許接受的網段範圍內


Version 1.7.5 release Note：
1. 上傳圖檔後，自動產生縮圖(Device不需呼叫API比對)
2. 將 Recycle API Hook 到 File System(Device不需呼叫API做資源回收的動作，只需執行刪除動作)
3. Web File List JS 調整
4. 修正 Media gateway SAPI：在 Group Shared 底下，透過Media Server 取得檔案


Version 1.7.4 release Note：
1. OwnCloud Log 程式改寫
2. Fix bug：在 Device 中，被分享者資夾底下無法產生縮圖
3. Notification APP 新增Web通知連結，點選通知內容可連到指定頁面
4. Group Share APP：檔案移動/複製到分享資料夾時，發佈通知訊息


Version 1.7.3 release Note：
1. 「隱藏Web Dav 資料夾/路徑」程式改寫
2. Media gateway SAPI：在 Group Shared 底下，透過Media Server 取得檔案


Version 1.7.2 release Note：
1. Fix Device 中如果「沒 下載/複製 權限，則無法看到縮圖」的問題
2. 在Web Dav中隱藏 /Recycled 資料夾
3. 在Web Dav中鎖定 /GroupShared,/MediaWizard,/U-Drive 為無法更名/移動


Version 1.7.1 release Note：
1. Notification 版型/內容調整
2. Group Share - 被分享者在 Device/Web Dav 操作檔案時， 受權限控管
3. File System 及相關程式改寫
4. U-Drive APP(For PC client)


Version 1.7.0 release Note：
1. 修正若帳號中有大寫字元無法在Login後直接導入owncloud的問題
2. Fix bug：被分享者在/Groupshared底下時，會出現exception
3. Notification APP：推播系統
   -Group Share 新增分享名單時，產生通知
   -Group Share 分享者在分享資料夾底下新增檔案時，產生通知
   -支援多國語系
   -API支援


Version 1.6.14 release Note：
1. Fix bug：device上傳檔案後無法將tmp檔(.usync)重新命名


Version 1.6.13 release Note：
1. Fix 資料夾名稱有+號時，無法操作 Group Share 的問題


Version 1.6.12 release Note：
1. 在 device 中刪除被分享資料夾時，server端不刪除DB資料(改為update oc_groupshare_files.accept = 0)
2. 在 device 中執行「移動/更名」指令時，server端不執行指令


Version 1.6.11 release Note：
1. 檔案上傳時移除檔名前後空白
2. Group Share操作/bug 修正
   -新增分享時，預設勾選「允許下載/刪除」
   -被分享者可刪除被分享的資料夾(選擇不被分享)，但不影響分享者端的操作


Version 1.6.10 release Note：
1. Joomla 端變更密碼時將 owncloud 密碼打亂，再讓 user 由 webdav 登入時讓授權程式更正之
2. Group Share 權限架構調整
3. 移除多餘的目錄斜線


Version 1.6.9 release Note：
1. Owncloud錯誤頁面自動導向首頁
2. Public Share 分享連結 API 新增：取得指定檔案的短連結
3. Fix bug：在 Device 中，被分享者在 Group Share 底下無法取得縮圖


Version 1.6.8 release Note：
1. 將 Recycle 的 UTC 時間寫入oc_fs 給 sync-driver使用
2. Recycle DB 的回收時間改為 UTC 格式
3. 改寫sql update方式
4. 修正 Public Share API 裡的 tag 名稱


Version 1.6.7 release Note：
1. Fix Public Share「使用者可以 key in 有效期限」的 bug
2. Fix File Multi Actions 多選操作選單在GroupShare底下的顯示錯誤


Version 1.6.6 release Note：
1. 左邊分享管理選單名稱調整
2. File Action 相關程式調整
3. File Multi Actions 多選操作選單不因捲軸移動
4. 提供Group Share API 「取得分享者的分享資料夾相關訊息(分享者/權限/分享名單)」
5. Public Share 分享連結 API


Version 1.6.5 release Note：
1. Quotabar 下方容量文字過長時不換行
2. Public Share 分享連結 APP
3. 將 DB 中 oc_sharing 的資料(舊版 Public Link)搬到 oc_publicshare 中(新版 Public Link)


Version 1.6.4 release Note：
1. 新增左邊選單分類
2. Quotabar 新增使用量顯示
3. 隱藏「升級容量」按鈕
4. 密碼重設 API for 行動裝置，限 P1 環境使用


Version 1.6.3 release Note：
1. 上傳檔案後顯示對應的縮圖
2. WebDav隱藏特定資料夾(.usync/.thumbs)


Version 1.6.2 release Note：
1. Fix 「當在不是 File List 頁面時，會出現 js error」
2. Fix 影片無法縮圖的 bug


Version 1.6.1 release Note：
1. Fix File List 的 js error
2. 檔案上傳產生縮圖


Version 1.6.0 release Note：
1. Fix Fire Fox 點選上傳按鈕沒有反應的 bug
2. Joonla 升級至 2.5.11
3. 修改 Setup file system 程式
4. 將 Group Share hook到 setupFS中
5. Thumbnail 改版：
   -從 Files 抽離，成為app
   -程式架構改寫(支援GroupShare及相關的Hooks)
   -相關 Core 程式調整
   -以 MySQL 取代 SQLite 資料庫，增加讀取效能


Version 1.5.13 release Note：
1. Recycle API 程式調整
2. Filesystem程式調整
3. 新增特殊符號過瀘
4. header 顏色調整
5. Fix File Move/Copy 點選按鈕後會重複執行的 bug


Version 1.5.12 release Note：
1. Joomla 升級至 2.5.10
2. Group Share 程式調整
3. Fix 寫入 Exception Log 的 bug
4. File Move/Copy UI 調整：新增確認按鈕，點選後才會執行 移動/複製(為了支援Pad操作)
5. Group Share 在分享操作時新增聯絡人，如果聯絡人已在聯絡名單中，則直接加到分享清單


Version 1.5.11 release Note：
1. Contact 程式架構調整
2. GroupShare 程式架構調整(配合新增聯絡人功能)
3. GroupShare UI 調整


Version 1.5.10 release Note：
1. 點選File Move/Copy 時，在系統讀取到子目錄選單後，才顯示根目錄「/」選單
2. 將Session及程式執行時間延長為12小時
3. Fix 「開增資料夾後，無法馬上GroupShare」
4. 新增寫入Exception log的function
5. Contact：
   -不需要填寫「暱稱」欄位(預設為Id)
   -相關API調整
   -PC版：修改群組名稱/暱稱時，按下Enter鍵即可更新
   -移除「點選輸入欄位時內文會自動清空」功能
   -新增聯絡人時，欄位填寫規則錯誤會出現較明確的提示訊息
6. Group Share 改版：
   -分享頁面由「開新視窗」改為「內部彈跳視窗」
   -分享頁面加入「新增聯絡人」功能


Version 1.5.9 release Note：
1. 從Device傳送過來的 User Id 轉為小寫
2. fix p1 模式無法取得 usere mail 問題
3. 修復「在IOS系統中用Fafari瀏覽，編輯分享名單成員時，無法選取成員」的bug
4. 修復「Group Share API 無法正確顯示暱稱」的 bug


Version 1.5.8 release Note：
1. 修復「新增聯絡人群組底下的名單時，GroupShare的中新增的被分享者權限會強制為0」的bug


Version 1.5.7 release Note：
1. 修復「從Device更新聯絡人群組底下的名單時，GroupShare的被分享者會被清空」的bug


Version 1.5.6 release Note：
1. 新增按鈕圖片png檔
2. 左邊選單按鈕圖片更新
3. jQuery UI顯示樣式調整
4. OwnCloud log調整：寫入log時顯示一般時間格式
5. Contact API 調整：新增聯絡人，contactId查無使用者時，回傳null改為回傳false


Version 1.5.5 release Note：
1. jQuery檔案調整
2. Quotabar改寫為ajax
3. 部份容量計算程式優化


Version 1.5.4 release Note：
1. 修復Quotabar顯示不正常的bug(File Size 計算程式修改)


Version 1.5.3 release Note：
1. File List 前端程式調整/優化
2. 不讀取Folder Size以減少loading
3. Group Share前端程式優化
4. Group Share暱稱顯示bug修正，及相關程式微調整
5. 修正修改 user quota 進位錯誤
6. 修正舊 CM4ALL user Webdav Login 後未正確顯示檔案系統 bug


Version 1.5.2 release Note：
1. 移除jQuery facebox外掛
2. 檔案上傳程式架構調整
3. 左邊menu資源回收桶移到最下方
4. 解決「第一次登入時頁面會自動重新整理」的問題(Time Zone)
5. 修復產生Recycle資料夾時的 exception


Version 1.5.1 release Note：
1. 解決無法複製「含有符號」的檔名問題
2. 修復「資源回收桶無法單筆操作回復/刪除」的問題
3. 修改左邊選單「同步資料夾」「資源回收桶」圖示


Version 1.5.0 release Note：
1. 將jQuery外掛「fancybox」整合到核心程式
2. Image Viewer看圖程式改版


Version 1.4.3 release Note：
1. jQuery升級到1.9.0，及相關程式修改
2. 將File Copy改為背景執行


Version 1.4.2 release Note：
1. Facebox外掛調整(JS上傳進度)
2. 資源回收桶APP：新增多選操作
3. 檔案複選程式bug修正
4. 複製檔案：複製提示訊息修正，完成後顯示「複製完成」訊息


Version 1.4.1 release Note：
1. 資源回收桶APP：回復檔案時，檔名加上時間戳記；如遇到同檔名，則加入尾綴「_copy」
2. 檔案複選程式架構改寫
3. 新增判斷「檔案為系統檔(不可寫入)時，無法進行刪除/回收/移動的動作」

Version 1.4.0 release Note：
1. 資源回收桶APP
2. 刪除縮圖程式改寫
3. 「分享收件箱」和「分享管理」沒有內容的時候，顯示註解文字


Version 1.3.4 release Note：
1. 格式精靈的輸出資料夾如果沒檔案：顯示文字「透過格式精靈轉完的影片檔案都會放在此處」
2. 防止網頁快取(cache)
3. 解決Groupshare API無法正確回覆的問題
4. 解決Thumbnail API無法正確顯示rmvb縮圖問題
5. 同步資料夾功能：需用戶有啟動pc agnet 程式（產生U-Drive) 才出現
6. 被分享用戶將分享目錄刪除（不想再看到此分享目錄）, 分享者分享DB 需清除此人分享資料
7. 解決「URL Link 到期後還是可download , DB 未把此link 刪除」


Version 1.3.3 release Note：
1. 修正API錯誤

Version 1.3.2 release Note：
1. 修正logo顯示方式
2. Device call API時，確認 userId 及檔案是否存在

Version 1.3.1 release Note：
1. 解決「檔案總管中的檔案名稱有單引號時，file move/copy無法正確顯示下拉選單」的問題
2. 移除在檔案總管中的 js 錯誤
3. 解決「當移動有單引號的檔案時，hook 的 GroupShare 程式在寫入DB時會出現錯誤」
4. 解決「檔案有單引號時，無法正確 copy」的問題

Version 1.3.0 release Note：
1. 加入 轉檔精靈 Media Converter API
2. 加入 轉檔精靈 TV 格式
3. 新增文字檔功能：新增檔案時附加副檔名「.txt」
4. 將同步資料夾及格式精靈放到左邊選單
5. 更新Jquery UI 到1.10.1
6. File Copy 架構及UI改版
7. File Actions 架構調整及相關 bug 修複

Version 1.2.3 release Note：
1. 左邊選單順序調整：分享收件箱 , 分享管理, 口袋碟聯絡人
2. 新增分享收件箱圖案
3. 系統內部 OC_File 新增「要隱藏的檔案」變數，讀取檔案列表時排除[/GroupShared]資料夾

Version 1.2.2 release Note：
1. 聯絡人管理頁面版型調整
2. 多國語系支援加強

Version 1.2.1 release Note：
1. 更新多國語系支援加強
2. 加入 上 Patch 時資料庫自動更新的機制
3. 修改 Contact DB 結構

Version 1.2.0 release Note：
1. 聯絡人管理-可自訂聯絡人暱稱
2. 新增左邊選單，連結到GroupShared資料夾，並將GroupShared資料夾從File List中隱藏

Version 1.1.0 release Note：
1. 加入 Contact & Group Share for Device API
2. 加入 多語系架構
3. 加入 webdav 上傳檔案 Quota 不足時回應 507 => 'Insufficient Storage'
4. 聯絡人Apps-修正「單引號無法寫入DB」的問題
5. Fix GroupShare 時，如果 user 名稱為大寫，無法分享的 bug
6. 聯絡人管理-聯絡人列表暱稱後面新增 email
7. Web 端 Quota 的顯示排除掉 softlink 部分

Version 1.0.4 release Note：
1. config 重新檔整合
2. 更新 config/config.php 檔 sample
3. layout.user.php, layout.guest.php 切割-獨立出 header 及 footer, 並附上 Sample
4. Fix 被分享者開啟 GroupShared 底下的檔案，檔名包含「'」單引號時，會無法顯示檔案操作選單

Version 1.0.3 release Note：
1. config.php調整：新增$CONFIG_CUSTOM變數，儲存非cloud原生的設定值，可透過lib/configcustom.php呼叫,並修改相關檔案
2. 更新 Owncloud 設定檔範例
3. 修復bug：資料夾「GroupShared」及其它系統用資料夾不可被分享
4. 新增core/templates/js.php：轉換php的系統值給js使用,並修改相關檔案
5. 修改public share時，信件內容的「有效天數」
6. Fix短網址URL錯誤，由短網址伺服器自動抓正確值。
7. 讓手機一註冊馬上產生 GroupShared 資料夾
8. GroupShare 分享檔名單引號問題修改處理方式，避免不同Server環境差異產生問題。

Version 1.0.2 release Note：
1. 分享資料夾設定畫面, 左邊聯絡人 比照新增聯絡人方式 筆數很多時 採用固定視窗下滑顯示
2. 修復「資料夾名稱有單引號時，群組分享會產生錯誤」

Version 1.0.1 release Note：
1. cloud 個人設定修正 & 加入版權宣告
2. public link 改為短網址
3. 網頁左邊的 聯絡人 改成 [網站名稱]聯絡人
4. 避免 User 在 Cloud 產生大寫根目錄，變成兩個 Folder

Version 1.0.0 release Note：
1. 公有、私有雲合併版